Position: Комплектовщик, Link_id: /ru/jobs/3322529/, Salary: No information, Company: Rozetka, People count: больше 1000 сотрудников, Address: Киев, вулиця Кирилівська, 82, Requirements: Полная занятость, неполная занятость.,Description: 
Самому популярному интернет-магазину Rozetka.ua требуются Комлектовщики (почасовая оплата)
Самому популярному интернет-магазину Rozetka.ua требуются Комлектовщики (почасовая оплата)
Что делать:
Перемещать товар, комплектовать заказы.
С нашей стороны:
График работы плавающий ;
оплата 45 грн / час + бонус;
жилье не предоставляем;
теплый отапливаемый склад.
Обращайтесь по номеру телефона отдела персонала: 
Показать телефон, Татьяна

Position: Грузчик, Link_id: /ru/jobs/3856624/, Salary: No information, Company: Rozetka, People count: больше 1000 сотрудников, Address: Киев, вулиця Кирилівська, 82, Requirements: Полная занятость, неполная занятость.,Description: 
Самому популярному интернет-магазину Rozetka.ua требуются Грузчики (почасовая оплата)
Самому популярному интернет-магазину Rozetka.ua требуются Грузчики (почасовая оплата)
Что делать:
Разгружать и загружать товар.
С нашей стороны:
График работы плавающий ;
оплата 45 грн / час;
жилье не предоставляем;
теплый отапливаемый склад.
Обращайтесь по номеру телефона отдела персонала: 
Показать телефон, Татьяна

Position: Упаковщик, Link_id: /ru/jobs/3856622/, Salary: No information, Company: Rozetka, People count: больше 1000 сотрудников, Address: Киев, вулиця Кирилівська, 82, Requirements: Полная занятость, неполная занятость.,Description: 
Самому популярному интернет-магазину Rozetka.ua требуются Упаковщики (почасовая оплата)
Самому популярному интернет-магазину Rozetka.ua требуются Упаковщики (почасовая оплата)
Что делать:
Что делать:
упаковывать товары, готовить их к продаже;
выписывать гарантийные талоны.
Что для этого нужно:
Что для этого нужно:
быть внимательным, ответственным и порядочным.
С нашей стороны:
С нашей стороны:
всегда своевременная выплата зарплаты;
интересная работа в профессиональной команде;
сменный график работы;
оплата 45 грн/ час + бонус;
жилье не предоставляем.
Обращайтесь по номеру телефона отдела персонала: 
Показать телефон, Татьяна

Position: Касир торговельного залу (тимчасово), Link_id: /ru/jobs/3332025/, Salary: 9 000 грн, Company: Metro Cash and Carry, People count: больше 1000 сотрудников, Address: Запорожье, Горіхівське шосе, 7, Requirements: Полная занятость, готовы взять студента, готовы взять человека с инвалидностью. Опыт работы от 1 года.,Description: 
Дас Іст робота для тих, хто 
Дас Іст робота для тих, хто 
посміхатиметься клієнтам так, щоб вони залюбки завітали знов;здійснюватиме швидке і вправне сканування товарів,розраховуватиме клієнтів на касі уважно та спритно.Нашим касирам є, де розігнатися: 
Щодня вони обслуговують підприємців, шеф-кухарів, рестораторів, — а у них є чому повчитися.Усі необхідні касиру знання зібрані в зручні формати: хочеш — відео, хочеш — книги, хочеш — тренінг. Більше знаєш — більше заробляєш.86% керівників в торговельних центрах виросли в METRO, багато з них починали з посади касира.Звісно, в МЕТРО офіційне працевлаштування, регулярна і прозора винагорода (9000 грн. до вирахування податків), змінній графік роботи, оплачувані відпустки та лікарняні, страхування, якісна форма з індивідуальним пошивом та обслуговуванням і німецькі стандарти якості.

Нашим касирам є, де розігнатися: 
Нашим касирам є, де розігнатися:
Щодня вони обслуговують підприємців, шеф-кухарів, рестораторів, — а у них є чому повчитися.Усі необхідні касиру знання зібрані в зручні формати: хочеш — відео, хочеш — книги, хочеш — тренінг. Більше знаєш — більше заробляєш.86% керівників в торговельних центрах виросли в METRO, багато з них починали з посади касира.Звісно, в МЕТРО офіційне працевлаштування, регулярна і прозора винагорода (9000 грн. до вирахування податків), змінній графік роботи, оплачувані відпустки та лікарняні, страхування, якісна форма з індивідуальним пошивом та обслуговуванням і німецькі стандарти якості.
Звісно, в МЕТРО офіційне працевлаштування, регулярна і прозора винагорода (9000 грн. до вирахування податків), змінній графік роботи, оплачувані відпустки та лікарняні, страхування, якісна форма з індивідуальним пошивом та обслуговуванням і німецькі стандарти якості.

Position: Менеджер по продажам, Link_id: /ru/jobs/3307882/, Salary: 26 000 грн, Company: Телелайн Едветайзмент, ООО, People count: 50–250 сотрудников, Address: Киев, Requirements: Полная занятость, готовы взять студента.,Description: 
Если вы ищете работу менеджера по продажам в отличном коллективе, в компании, которая всегда выполняет свои обещания — эта вакансия для вас!!!
Если вы ищете работу менеджера по продажам в отличном коллективе, в компании, которая всегда выполняет свои обещания — эта вакансия для вас!!!
Что мы можем предложить:
Что мы можем предложить:
В первую очередь — это молодой, дружный и драйвовый коллектив;
Зарплата 2 раза в месяц (11−13 тыс.грн чистая ставка + бонусы);
11−13 тыс.грн
чистая ставка + бонусы
Мы официально тебя трудоустроим с первого рабочего дня согласно КЗоТ;
А еще у нас проводят крутые вечеринки для сотрудников
Приятные мотивирующие сюрпризы от компании (Мы оплатим Вам проезд и дадим бонус за пунктуальность в размере 50$)
50$)
Удобный график работы (Пн. — Пт. 10:00 — 19:00).
(Пн. — Пт. 10:00 — 19:00).
Работай в самом сердце столицы;(ст.м. «Университет»  или «Золотые Ворота »  — «10 мин пешком:)» )
ст.м. «Университет»  или «Золотые Ворота » 
» 
10 мин пешком:)» 
Обязанности:
Обязанности:
Работа с горячей базой клиентов;
Обеспечение консультаций по продукту компании;
Ведение переговоров с клиентами;
Вы точно нам подходите если :
Вы точно нам подходите если :
Вам от 18−30 лет 
Коммуникабельность — ваше второе имя 
Есть желание работать на результат;
Целеустремленность;
Если вам кажется, что вы — наш кандидат, скорее вышлите нам резюме или звоните по телефону — 
Показать телефон Кристина .

Position: Менеджер по продажам, Link_id: /ru/jobs/3805051/, Salary: 15 000 грн, Company: MATI, People count: 50–250 сотрудников, Address: Одесса, Requirements: Полная занятость.,Description: 
Наша компания расширяется и объявляет набор сотрудников на вакансию Sales Manager (телемаркетинг)
Что мы ценим?
владение русским языком (устный и письменный), грамотная речь, четкая дикция;
владение иностранными языками приветствуется;
опыт работы в сфере продаж и желание развиваться в этой сфере (мы гарантируем стремительный карьерный рост!);
знание компьютера на уровне пользователя;
высшее образование (желательно);
коммуникабельность, дипломатичность, активность, быстрая обучаемость, стрессоустойчивость;
реальное желание развиваться и хорошо зарабатывать.
Мы готовы рассмотреть также кандидата с небольшим опытом работы, но с желанием научиться и успешно работать, развиваться в сфере продаж.
Ваши задачи:
работа с клиентами компании;
работа с интернет-заявками;
повышение лояльности клиентов благодаря своему мастерству.
Что мы предлагаем?
оклад: ставка 450$ + проценты от продаж + бонусы +премии;
работа в стабильной и развивающейся компании;
полное обучение и сопровождение на испытательном сроке;
возможность профессионального развития (предлагаем обучающие курсы бесплатно!);
график работы — пн.-пт., с 9:30 до 18:30(обед и 2 перерыва);
новый, уютный, комфортный офис в центре города;
молодой динамичный коллектив.
Заинтересовала вакансия? Высылайте резюме и Мы свяжемся с Вами для дальнейшего общения и сотрудничества. Мы превратим Ваши амбиции в деньги!

Position: Водитель на авто компании, Link_id: /ru/jobs/3297805/, Salary: 24 000 грн, Company: Сильниченко Ю.Д., ФЛП, People count: 10–50 сотрудников, Address: Киев, Requirements: Полная занятость, готовы взять студента, готовы взять человека с инвалидностью. Опыт работы от 2 лет.,Description: 
Приглашаем водителей для работы в такси на авто компании.
Приглашаем водителей
Преимущества работы с нами:
Преимущества работы с нами:
• Стабильный высокий доход
• Работу в хорошем и дружном коллективе
• Современные комфортабельные автомобили
Volkswagen Polo 2018 г, Toyota corolla,Skoda Fabia .
Volkswagen Polo 2018 г, Toyota corolla,Skoda Fabia .
Volkswagen Polo 2018 г, Toyota corolla,
• Обслуживание авто: Заправка, Мойка, Ремонт, мобильная связь, интернет за счет компании.
• Гарантированно обеспечим заказами (сопровождение диспетчера логиста 24/7)
• Прозрачная и честная выплата зарплаты (Зарплата выплачивается сразу после смены, либо 2 раза в месяц на Ваш выбор.)\
• Обслуживание автопарка на нашем СТО
Иногородним предоставляем жилье.
Требования к кандидату:
Требования к кандидату:
возраст от 21 лет;
водительский стаж от 3 лет;
пунктуальность и дисциплинированность;
опрятный внешний вид;
желание работать и зарабатывать.
опыт работы в такси не обязателен;
Условия работы:
Условия работы:
график работы посменный, по 12 часов — дневные и ночные смены (на Ваш выбор)
либо по суткам;
сопровождение и поддержка логиста Круглосуточно;
• Полное обеспечение всем необходимым для работы (телефон с GPS- навигатором);
Для водителей, проработавших более 6 месяцев есть возможность оформить авто под выкуп.
Для водителей
Офисы нашей компании расположены на Правом и Левом берегу Киева!!!
Офисы нашей компании расположены на Правом и Левом берегу Киева!!!
Дополнительная информация по телефону с 9−00 до 20−00.
Дополнительная информация по телефону 
с 9−00 до 20−00.
Тел 
Показать телефон
Тел 
Показать телефон

Position: Бухгалтер по зарплате, Link_id: /ru/jobs/3320401/, Salary: No information, Company: Фоззи, гипермаркет, People count: 250–1000 сотрудников, Address: Киев, Requirements: Полная занятость. Опыт работы от 2 лет. Высшее образование.,Description: 
Сеть гипермаркетов FOZZY — это оптово-розничные магазины, работающие в формате Cash and Carry, с ассортиментом около 35 000 позиций, объединяющих продуктовое и не продуктовое направления.
Путь к сайту: http://www.fozzymarket.com
Гипермаркет FOZZY, расположенный в г.Вишневое, приглашает кандидатов на вакантную должность: 
Бухгалтер по зарплате.
Бухгалтер по зарплате.
Бесплатная развозка от м. Житомирская; из Боярки, Тарасовки, Петровского.
Требования:
Требования:
Высшее экономическое образование;
Опыт работы бухгалтером по зарплате от 2 лет;
Знание основ бухгалтерского учета;
Умение работать с большими объемами информации.
Компания предлагает:
Компания предлагает:
График работы с 09 00−18 00
Достойную и стабильную оплату труда;
Работу в крупной компании;
Официальное трудоустройство;
Социальные гарантии (оплата отпусков, больничных листов);
Профессиональный и карьерный рост;
Дружный коллектив.
Присылайте подробное резюме с описанием опыта работы и желаемым уровнем заработной платы!

Position: Програміст 1С, Link_id: /ru/jobs/3552137/, Salary: No information, Company: Хлібні інвестиції, People count: больше 1000 сотрудников, Address: Киев, вулиця Тургенєвська, 15, Requirements: Полная занятость. Опыт работы от 2 лет. Высшее образование.,Description: 
Холдинг «Хлібні інвестиції» (виробництво хлібобулочних та кондитерських виробів) —
Холдинг «Хлібні інвестиції» (виробництво хлібобулочних та кондитерських виробів) —
виробництво хлібобулочних та кондитерських виробів
ТОП 3 серед найбільших українських холдингів з виробництва хлібопродуктів та кондитерських виробів
більше 25 років на ринку України
6 заводів
3 000 + працівників
Наразі ми в пошуках 1С програміста в управляючу компанію, який прагне стати частиною нашої команди 
Основні завдання:
Основні завдання:
Аналіз та виправлення помилок в наявній конфігурації 
Самостійне проведення досліджень 
Участь в розробці нового функціоналу 
Очікування від кандидата: 
Очікування від кандидата:
Програмування на вбудованій мові 1С: Підприємство 8.3 
Досвід роботи з конфігурацій 1С 8.3 Управління виробничим підприємством 
Досвід роботи з конфігурацією 1С 8.3 Управління торгівлею для України, 3.0 
Досвід роботи з конфігурацією 1С 8.3 Конвертація даних 
Досвід роботи з обміном даними (РИБ, Конвертація даних) 
Досвід роботи з керованими формами 
Досвід роботи з сховищем конфігурації 
Досвід роботи з великими за обсягом БД (від 500 Гб.) 
Знання основ бухгалтерського, управлінського і податкового обліку (обов'язково) 
Будє перевагою: 
Будє перевагою:
Знання SQL (написання запитів) 
Наявність сертифікатів «1С: Спеціаліст» 
Досвід управління проектом 
Ми пропонуємо:
Ми пропонуємо:
Конкурентний рівень заробітної плати;
Графік роботи: 5 днів робочих, з 8:30 — 17:30
Місце роботи: Київ (центр)
Професійні виклики та постійний розвиток у професії;
Роботу зі смаком та смаколиками кожного дня :)
Увага! Надсилаючи резюме, Ви автоматично погоджуєтесь на збереження та обробку Ваших персональних даних згідно діючого законодавства України.

Position: Помощница продавца в рыбный магазин (Конный рынок), Link_id: /ru/jobs/2957383/, Salary: 9 600 грн, Company: Подлубный С.В., ФЛП, People count: меньше 10 сотрудников, Address: Харьков, майдан Захисників України, 1, Requirements: Полная занятость.,Description: 
Условия работы: 
Требуется Помошница продавца (девушка) на Конный рынок в рыбный магазин, супер хорошее место,
требуется девушка, возраст 18 — 30 лет
график с 7до 16, понедельник выходной, 
з.п.2400грн. В неделю, выплата еженедельно, звонить с 9 до 19

Position: Грузчик на мороженую рыбу (конный рынок), Link_id: /ru/jobs/3064007/, Salary: 10 400 грн, Company: Подлубный С.В., ФЛП, People count: меньше 10 сотрудников, Address: Харьков, Requirements: Полная занятость, готовы взять студента.,Description: 
Требуется грузчик на Конный рынок, на мороженую рыбу, до 30 лет график с 6:30 до 16, понедельник выходной, з.п. 2600грн в неделю

Position: Compliance Manager, Link_id: /ru/jobs/3856474/, Salary: 16 250 грн, Company: Prosperity Case LLC, People count: 10–50 сотрудников, Address: Киев, Requirements: Полная занятость.,Description: 
Requirements:
Requirements:
• good English;• extreme attention to detail;• strong analytical skills;• good interpersonal and communication skills;• motivation for hard work and success.
Responsibilities:
Responsibilities:
• monitor, verify, identify and investigate inconsistencies regarding the existing requirements daily.• provide support to the Customer Support Team.• monitor customer activity and identify inconsistent behavior on a daily basis.• investigate accounts and transactions to ensure their compliance with existing requirements.• review new prospects of KYC documents to ensure they meet our requirements as well as determine the overall risk of their business model.• help refine tools and practices to optimize manual reviews.• collaborate closely with internal teams (legal, finance, developers, analysts, marketing managers and group management) to oversee activities and enforce compliance programs and activities.• draft and implement compliance documentation (policies, programs, etc.).
What we offer:
What we offer:
• Schedule: 10am — 7pm• Salary: $650 + bonuses• Location: near Kontraktova Square

Position: Медичний представник, Link_id: /ru/jobs/2058497/, Salary: No information, Company: Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство), People count: 250–1000 сотрудников, Address: Харьков, Requirements: Полная занятость. Высшее образование.,Description: 
Німецька фармацевтична компанія, «Кращий іноземний виробник 2018 року», пропонує лише якісні препарати, ефективність яких пов’язана із німецькою культурою виробництва та суворими клінічними випробуваннями. 
.
Шанс саме для Вас! Ми маємо вакансію! 
!
МЕДИЧНИЙ ПРЕДСТАВНИК у м. Харків 
МЕДИЧНИЙ ПРЕДСТАВНИК у м. Харків
Переваги роботи у «Берлін Хемі»: 
Переваги роботи у «Берлін Хемі»:
• Компанія — лідер, з багаторічним досвідом та традиціями; 
• Працівник забезпечений усім необхідним для досягнення цілей: якісна база даних, службовий автомобіль, корпоративний мобільний зв’язок та ін. 
• Офіційне працевлаштування та соціальні гарантії: офіційна заробітна плата за результатами співбесіди, оплачувана відпустка, медичне страхування, страхування життя та ін. 
• Можливість навчатись у найкращих та працювати у команді професіоналів: навчання професії та регулярні тренінги підвищення кваліфікації та ін. 
• Сучасний рівень об'єктивної оцінки персонального внеску: премії за результатами роботи 
Перевага кандидатам, що мають: 
Перевага кандидатам, що мають:
Бажання працювати на результат; 
Вищу медичну, фармацевтичну освіту (інтернатура не обов’язкова); 
Посвідчення водія (кат. В); 
Резюме надсилайте: 
Резюме надсилайте:
e-mail: [отправить резюме] 
e-mail: [отправить резюме]
Обов’язково зазначайте місто та посаду 
Обов’язково зазначайте місто та посаду
Якщо маєш активну життєву позицію, талановитий, відповідальний, амбітний та націлений на блискучий результат, але не маєш досвіду, то приходь до нас і навчимо! 
Якщо маєш активну життєву позицію, талановитий, відповідальний, амбітний та націлений на блискучий результат, але не маєш досвіду, то приходь до нас і навчимо!

Position: Менеджер по работе с клиентами, Link_id: /ru/jobs/2574023/, Salary: 18 000 грн, Company: Global Smart Group (GSG), People count: 50–250 сотрудников, Address: Днепр, Requirements: Полная занятость, готовы взять студента, готовы взять человека с инвалидностью.,Description: 
Наша компания осуществляет набор сотрудников на должность менеджера по работе с клиентами.
Наша компания осуществляет набор сотрудников на должность менеджера по работе с клиентами.
Если у Вас нет опыта, то начав свою карьеру у нас — вы получите профессиональное обучение и отличный старт для перспективной карьеры. 
Если же Вы опытный сотрудник, то продолжив свою карьеру у нас — мы предоставим крайне интересные условия: 
Работа в крупной компании
Своевременную оплату, без задержек, ставка 12500 грн. + высокие % и бонусы; Средний заработок от 18000 грн. и это не потолок;
Бесплатное корпоративное обучение
Помощь опытных коллег
Профессиональный и карьерный рост
Полную базу заинтересованных клиентов
График работы пн — пт с 09:00 до 19:00;
Над чем предстоит работать каждый день:
презентация услуг компании
выявление запроса клиентов
привлечение клиентов
Мы ищем:
Молодых парней и девушек от 18 до 30 лет;
Амбициозных и умеющих грамотно разговаривать;
Нацеленных на результат и желающих достойно зарабатывать.
Дружный молодой коллектив, система наставничества.Ежеквартальные корпоративные мероприятияНачинайте менять жизнь, прямо сейчас! 
Звоните и записывайтесь на собеседование! Мы будем рады видеть Вас в Нашей компании!
Запись на собеседование: 
Показать телефон, 
Показать телефон, 
Показать телефон.
Запись на собеседование: 

Показать телефон, 
Показать телефон, 
Показать телефон.

